Eбутся как-то пидоры, бомжи, панки и наркоманы, а из громкоговорителя звучит:
— Дорогие гости аниме фестиваля! Мероприятие заканчивается, до новых встреч!
//
Анимешник заходит в магазин и спрашивает продавца:
- Здравствуйте, у вас есть одежда для мужественных любителей японских мультипликационных фильмов, более известных как "аниме"?
- Одежда для мужественных кого? Пхахах ой не могу))) нахуй иди
//
Ебет отец сына и говорит:
— Вот видишь как плохо, что ты аниме смотришь.
— ямэтэ кудасай.
//
Не стоит забывать, что должность - от слова "долг"
Работа - от слова "раб"
Увольнение - от слова "воля"
А аниме - от слов "АНальная ИМитация Ебли"
//
- Дорогой, скажи - меня эти джинсы не полнят?
- Ты не рассердишься, если я скажу правду?
- Нет, конечно!
- Аниме - дерьмо для дегенератов
//
Построил командир роту и говорит: 
- Внимание! Рация на танке, кто её починит, тому 10 суток к отпуску! 
Голос из строя: 
- Товарищ майор, а рация на чем, на транзисторах, или на лампах? 
- Для особо умных повторяю - АНИМЕ ГОВНО
//
Подружились как-то Пидоров и Аниме и решили на новый год подарить друг другу подарки сделанные своими руками. Пидоров сделал подарок для Аниме, а аниме для пидоров.
//
Встретились три анимешника. Пьют пиво и делятся впечатлениями 
1: - я работал переводчиком, я переводил АНИМЕ! 
все: - ООО! АНИМЕЕЕ! 
2: - я работал продавцом, я продавал АНИМЕ! 
все: - ООО! АНИМЕЕЕ! 
3: - а я работал водителем тяжелого транспорта.
все: - какого?
3: - ассенизатора.
все: - ООО! АНИМЕЕЕ!
//
Однажды анимешник встретил джина, и джин сказал ему:
-Что ты хочешь: посмотреть всё аниме или хорошую память?
И анимешник забыл, что выбрал, но рот почему-то в говне.
//
Я придерживаюсь правила трёх Ч : 
Я 
Ненавижу 
Аниме
//
Просмотр аниме пагубно влияет на мужское начало в мальчике, и если продолжать смотреть его, то рано или поздно, в мальчике окажется мужской конец
//
Заходит предводитель геев, самый гейский гей в гей клуб, снимает свою одежду, надевает розовую шубу на голое тело. Все вокруг уже готовят свои бублики, на сцене Азис готовится петь свои песни. Тут наступает тишина, все шепчутся между собой, отходят в сторону словно боятся, а самый гейский гей говорит: "аниме фестиваль объявляю открытым"
